Good.
Bom.
Okay, next, let's get a profile shot.
Ok, agora vamos tirar uma fotografia de perfil.
Yes.
Sim.
Great, just like that.
Ótimo, assim mesmo.
Okay.
Ok.
Look away.
Desvie o olhar.
A bigger smile. Yes.
Um sorriso maior. Sim.
So cute. Very good.
Tão fofo. Muito bom.
Great.
Excelente.
Try lowering your sunglasses a bit.
Tente baixar um pouco os óculos de sol.
Perfect.
Perfeito.
Great work today.
Ótimo trabalho hoje.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
Seriously.
A sério.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Shirasaki. He's cute, isn't he?
Shirasaki. Ele é giro, não é?
He is.
Ele é.
What do you like about him?
O que gosta nele?
His eyes.
Os olhos dele.
(Me, Him, and His Girlfriend) I get it.
(Eu, ele e a namorada) Percebi.
He was amazing, right?
Ele era incrível, certo?
- His last movie made me cry. - I haven't seen it yet.
- O último filme dele fez-me chorar. - Ainda não vi.
Really? How was it?
Sério? Como foi?
- You should watch it soon. - I will.
- Devias assistir logo. - Eu vou.
Look, isn't that Hayama Asami?
Olha, não é Hayama Asami?
It is.
É.
He's handsome no matter what.
Ele é bonito não importa o que aconteça.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Hayama Asami.
Hayama Asami.
(Calling Eye) "Premieres Tuesday, August 26th at 10 PM"
(Calling Eye) "Estreia na terça-feira, 26 de agosto, às 22h00"
A popular model-turned-actor.
Um modelo popular que se tornou ator.
And now, he's my...
E agora, ele é meu...
Do you think he has a girlfriend?
Acha que ele tem namorada?
He must.
Ele deve.
He's Hayama Asami, after all.
Afinal, ele é Hayama Asami.
True.
VERDADE.
Although... even I still can't quite believe it.
Embora... até eu ainda não consiga acreditar.
Is he gorgeous?
Ele é lindo?
He's gorgeous.
Ele é lindo.
This star actor, Hayama Asami,
Este famoso ator, Hayama Asami,
is my...
é meu...
You must be tired.
Deve estar cansado.
Shirasaki.
Shirasaki.
Asami-san.
Asami-san.
I'm home.
Estou em casa.
My boyfriend.
O meu namorado.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 1)
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2 (Episódio 1)
Asami-san.
Asami-san.
You should shower first...
Deve tomar banho primeiro...
No, I'll do it later.
Não, farei isso mais tarde.
But don't you have to leave soon?
Mas não tem de ir embora logo?
Asami-san, what time is your call tomorrow?
Asami-san, a que horas me ligas amanhã?
Asami-san?
Asami-san?
Five.
Cinco.
Five?
Cinco?
- What is it? - Wait...
- O que foi? - Espere...
I'm not stopping.
Eu não vou parar.
But...
Mas...
I gave in to my urges again.
Cedi novamente aos meus impulsos.
Do you want to win?
Quer ganhar?
I'd like to win just once.
Gostava de ganhar apenas uma vez.
Is that so?
É assim mesmo?
Asami-san. Are you sure you don't want to sleep a little before work?
Asami-san, tens a certeza de que não queres dormir um pouco antes do trabalho?
I'll sleep on standby at the studio. I'll be fine.
Vou dormir de prevenção no estúdio. Vou ficar bem.
Being an actor is tough.
Ser ator é difícil.
You're one to talk, Shirasaki.
Quem fala és tu, Shirasaki.
I guess you're right.
Acho que tem razão.
Have you read the script?
Já leu o roteiro?
I have.
Eu tenho.
It's really good.
É muito bom.
I thought so too.
Eu também pensei assim.
I think it's fantastic.
Eu acho isso fantástico.
We get to act together again.
Vamos atuar juntos novamente.
Yeah.
Sim.
Well, I'm off.
Bom, vou indo.
Asami-san.
Asami-san.
Be safe.
Mantenha-se seguro.
I'm heading out.
Estou a sair.
Good morning.
Bom dia.
Hayama?
Hayama?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Just remembered something.
Acabei de me lembrar de uma coisa.
I see.
Eu vejo.
Akeno-san.
Akeno-san.
You're not interested in me at all, are you?
Não está nada interessado em mim, está?
You could say that.
Você poderia dizer isso.
As long as you do your job properly, that's all that matters.
Desde que faça o seu trabalho corretamente, isso é tudo o que importa.
Hayama-san.
Hayama-san.
Let's do our best.
Vamos dar o nosso melhor.
Right.
Certo.
It's great that we're getting a sequel.
É ótimo termos uma continuação.
It is.
É.
The first series was really well-received.
A primeira temporada foi muito bem recebida.
I bet you'll start getting commercial offers soon.
Aposto que começará a receber ofertas comerciais em breve.
Commercials?
Comerciais?
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes?
Sim?
The real challenge starts now.
O verdadeiro desafio começa agora.
Huh?
Hã?
It's hard to get famous.
É difícil ficar famoso.
But it's even harder to stay famous.
Mas é ainda mais difícil manter-se famoso.
So let's work hard together.
Então vamos trabalhar arduamente juntos.
Let's give our all to every single job.
Vamos dar o nosso melhor em cada trabalho.
Right.
Certo.
I can't forget.
Não consigo esquecer.
This industry is unforgiving.
Esta indústria é implacável.
I have to...
Tenho que...
I have to survive in this industry.
Tenho de sobreviver neste setor.
So I can keep doing what I love most: acting.
Para que possa continuar a fazer o que mais gosto: representar.
And also...
E também...
to catch up to Asami-san.
para alcançar Asami-san.
I'm ready anytime.
Estou pronto a qualquer hora.
- Tomorrow or the day after is fine. - Too slick.
- Amanhã ou depois está ótimo. - Muito escorregadio.
- Anytime. - All right.
- A qualquer hora. - Tudo bem.
Um, in this new installment,
Hum, nesta nova edição,
we will depict the story of Ryoji and Takumi after they got together in the previous series.
retrataremos a história de Ryoji e Takumi depois de terem ficado juntos na série anterior.
(Will they become a couple, or break up?)
(Serão um casal ou terminarão?)
Then, we have Teppei, played by Sakuma-san,
Depois, temos Teppei, interpretado por Sakuma-san,
and Yamato, played by Yamase-san.
e Yamato, interpretado por Yamase-san.
A new love story will unfold between them...
Uma nova história de amor vai desenrolar-se entre eles...
I believe this is something many viewers are looking forward to.
Acredito que isto é algo que muitos espectadores estão ansiosos por ver.
Let's all come together
Vamos todos unir-nos
and work hard to live up to everyone's expectations.
e trabalhar arduamente para corresponder às expectativas de todos.
Let's create something wonderful together.
Vamos criar algo maravilhoso juntos.
Now, Director Kawada, would you like to say a few words?
Agora, Diretor Kawada, gostaria de dizer algumas palavras?
Thanks to all of you,
Obrigado a todos vós,
we are able to film this sequel special.
podemos filmar esta sequência especial.
Thank you all very much.
Muito obrigado a todos.
A love story that continues after two people get together
Uma história de amor que continua depois de duas pessoas se juntarem
is, in my opinion, quite difficult to portray.
é, na minha opinião, bastante difícil de retratar.
Because the most exciting part of the drama
Porque a parte mais emocionante do drama
is the moment they fall for each other.
é o momento em que se apaixonam.
However,
No entanto,
real love
amor verdadeiro
doesn't end the moment they get together.
não termina no momento em que ficam juntos.
After that, for both of them,
Depois disso, para ambos,
there are surely many more important moments to come.
há certamente muitos outros momentos importantes por vir.
So this time, the story of Ryoji and Takumi after they get together,
Assim, desta vez, a história de Ryoji e Takumi depois de ficarem juntos,
as well as Teppei and Yamato,
assim como Teppei e Yamato,
the love stories of these two couples,
as histórias de amor destes dois casais,
is something I hope to portray with care and nuance.
é algo que espero retratar com cuidado e nuances.
Let's make a fantastic sequel together.
Vamos fazer uma sequência fantástica juntos.
I'm looking forward to working with you all.
Estou ansioso por trabalhar com todos vós.
Looking forward to it.
Ansioso por isso.
I'm so excited.
Estou tão entusiasmado.
I can't believe the four of us are working together again.
Não acredito que estamos os quatro a trabalhar juntos novamente.
- Sakuma. - Hm?
- Sakuma. - Hum?
We're playing a couple this time.
Desta vez vamos jogar com um casal.
Looking forward to it.
Ansioso por isso.
I'm still your senior, you know.
Eu ainda sou o seu superior, sabia?
You should show a little more respect.
Devia demonstrar um pouco mais de respeito.
Right.
Certo.
But speaking of which,
Mas, falando nisso,
I never thought you'd get this famous, Shirasaki.
Nunca pensei que ficasses tão famoso, Shirasaki.
Hey, I worked my butt off to get where I am.
Ei, trabalhei muito para chegar onde cheguei.
No, I get that, but...
Não, eu compreendo, mas...
- It just feels like you're drifting away from us. - Give me that.
- Parece que se está a afastar de nós. - Dá-me isso.
It's kind of sad.
É um bocado triste.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Aren't you more famous than me, Sakuma-san?
Não é mais famoso do que eu, Sakuma-san?
You were incredible in your last show.
Foste incrível no teu último show.
Shirasaki.
Shirasaki.
- Let's get famous together! - I'm telling you, you're already famous!
- Vamos ficar famosos juntos! - Estou a dizer-te, já és famoso!
I'm running to the convenience store.
Estou a correr para a loja de conveniência.
Sakuma, get me a soda while you're there.
Sakuma, traz-me um refrigerante enquanto lá estiveres.
I told you, I'm your senior!
Já te disse, sou teu superior!
Huh?
Hã?
What do you mean, "Huh?" Don't push your luck.
O que quer dizer com "Hã?" Não abuse da sorte.
Do you two want anything?
Vocês os dois querem alguma coisa?
- I'm good. - Here.
- Estou bem. - Aqui.
- Me neither. - Got it.
- Eu também não. - Percebi.
Okay, I'll be right back.
Ok, já volto.
Okay.
Ok.
Will we...
Nós iremos...
also have misunderstandings or fights like Ryoji and Takumi?
também tem mal-entendidos ou brigas como Ryoji e Takumi?
Should we rehearse?
Devemos ensaiar?
Just like we used to.
Tal como costumávamos fazer.
No.
Não.
No?
Não?
I don't want to.
Eu não quero.
Okay.
Ok.
You're right.
Tem razão.
I'm looking forward to it,
Estou ansioso por isso,
playing your lover.
interpretando o seu amante.
Hayama, it's time to go.
Hayama, está na hora de ir.
Okay.
Ok.
Sorry, I'll talk to you later.
Desculpe, falo consigo mais tarde.
Moving?
Mudando?
Your current apartment's
O seu apartamento atual
security is a bit of a concern.
a segurança é um pouco preocupante.
Not yet. Besides, I just renewed my lease.
Ainda não. Aliás, acabei de renovar o meu contrato de arrendamento.
But we can't be too careful.
Mas todo o cuidado é pouco.
- That's true. - Let's just go together.
- É verdade. - Vamos juntos.
But I doubt anyone would find out...
Mas duvido que alguém descubra...
- Hey, wait. - What's wrong?
- Ei, espera. - O que se passou?
I think I've seen that guy before.
Acho que já vi este gajo antes.
Huh?
Hã?
- Huh? - Right?
- Hã? - Certo?
He's been in a TV show, hasn't he?
Ele participou num programa de TV, não é?
I'm right, aren't I?
Estou certo, não estou?
It'll be fine.
Vai correr tudo bem.
I... I think so.
Eu... eu acho que sim.
I like you like this.
Eu gosto de ti assim.
The interview should be over around seven.
A entrevista deverá terminar por volta das sete.
If you'd like,
Se quiser,
do you want to come over?
quer vir aqui?
The hit drama series, 'Daydream, ' was a huge sensation.
A série dramática de sucesso, 'Daydream', foi uma grande sensação.
And I hear you're filming a sequel now?
E ouvi dizer que está a filmar uma sequência agora?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
I'm really looking forward to it.
Estou realmente ansioso por isso.
Thank you.
Obrigado.
We couldn't have done it without everyone's support.
Não o teríamos conseguido sem o apoio de todos.
I'm truly honored.
Estou realmente honrado.
Thank you.
Obrigado.
And for my next question.
E para a minha próxima questão.
What kind of role would you like to take on next?
Que tipo de papel gostaria de assumir a seguir?
What kind of role...
Que tipo de papel...
Let's see...
Vamos lá ver...
Well...
Bem...
there's a novel I love called 'Rain and the Waning Moon.'
Há um romance que adoro chamado "A chuva e a lua minguante".
I'm... completely captivated by the main character.
Estou... completamente cativado pelo personagem principal.
What is it about the character that draws you in?
O que há no personagem que o atrai?
His gentleness... and his cruelty.
A sua bondade... e a sua crueldade.
The protagonist embodies both of those qualities.
O protagonista encarna ambas as qualidades.
That duality... feels so human.
Esta dualidade... parece tão humana.
I can't help but wonder...
Não posso deixar de me questionar...
how I would portray that character.
como eu retrataria esta personagem.
Here I come.
Aqui vou eu.
Bring it on.
Pode vir.
Ready...
Pronto...
Go!
Ir!
Here I go.
Aqui vou eu.
Alright.
Tudo bem.
It's delicious, but...
É delicioso, mas...
this is an interesting way to eat it.
esta é uma forma interessante de o comer.
My family and I used to do this for fun during summer break in elementary school.
A minha família e eu costumávamos fazer isto por diversão durante as férias de verão na escola primária.
Oh, really?
A sério?
It sounds like you have a fun family, Shirasaki.
Parece que tens uma família divertida, Shirasaki.
You're always so busy, Asami-san...
Estás sempre tão ocupada, Asami-san...
you probably haven't had a chance to enjoy summer.
provavelmente não teve a oportunidade de aproveitar o verão.
So I thought this might be nice.
Então pensei que isso poderia ser giro.
- Here. - This is great.
- Aqui. - Isso é ótimo.
Wow, you're good at this.
Uau, és bom nisso.
Here, have this one.
Aqui, pegue neste.
Mmm, it's good.
Mmm, é bom.
Mmm.
Hummm.
It's hard for us to go on dates in public now.
É difícil para nós sairmos em público agora.
Especially since you've become so famous, Shirasaki.
Principalmente agora que te tornaste tão famoso, Shirasaki.
Actually...
Na verdade...
I almost got recognized near my apartment today.
Quase fui reconhecido perto do meu apartamento hoje.
What?
O quê?
Are you okay?
Está bem?
They didn't find out where you live, did they?
Não descobriram onde mora, não é?
I don't think so.
Eu não acho.
I took off right away.
Saí imediatamente.
And they didn't follow me.
E não me seguiram.
Let's get some sleep.
Vamos dormir um pouco.
What is it?
O que é?
Not tired?
Não está cansado?
Didn't you say you wanted to try resisting temptation for once?
Não disse que queria tentar resistir à tentação pelo menos uma vez?
Not tonight...
Não esta noite...
Tonight, I surrender.
Esta noite, rendo-me.
Seems like... we always end up losing, don't we?
Parece que... acabamos sempre por perder, não é?
Well, that's all your fault, Asami-san.
Bem, a culpa é toda tua, Asami-san.
Asami-san...
Asami-san...
Have you ever dated a woman?
Já namorou uma mulher?
Never.
Nunca.
Never?
Nunca?
For me...
Para mim...
I realized it back in middle school.
Percebi isso quando estava no ensino básico.
That I'm gay.
Que sou gay.
I see.
Eu vejo.
What about you, Shirasaki?
E tu, Shirasaki?
I had a feeling back in college.
Tive um pressentimento quando estava na faculdade.
That you might be the same way.
Que pode ser do mesmo jeito.
I'd never been in love with anyone before.
Eu nunca me tinha apaixonado por ninguém antes.
So I wasn't really sure.
Por isso, não tinha muita certeza.
But...
Mas...
now that I've fallen for you, Asami-san...
agora que me apaixonei por ti, Asami-san...
I guess that means I am.
Acho que isso significa que sim.
Are you heading out?
Você está a sair?
Yeah.
Sim.
Akeno-san is here to pick me up.
A Akeno-san está aqui para me buscar.
Alright then...
Tudo bem então...
I'm heading out.
Estou a sair.
Asami-san, your phone.
Asami-san, o seu telefone.
Oh, sorry. Thanks.
Ah, desculpe. Obrigado.
Take care.
Cuidar.
Asami-san, what is it...?
Asami-san, o que foi...?
Hayama?
Hayama?
(This is a work of fiction.)
(Esta é uma obra de ficção.)
(Next Episode)
(Próximo Episódio)
Break up with Shirasaki.
Termine com Shirasaki.
This is the worst possible time for a scandal.
Este é o pior momento possível para um escândalo.
You understand that, don't you?
Você percebe isso, não é?
She said we should break up.
Ela disse que devíamos terminar.
That it would affect both of our careers.
Que isso afetaria as nossas carreiras.
I love you.
Amo-te.
I do.
Aceito.
If you...
Se você...
say this is a joke again, I swear I'll kill you.
Se disser que isto é outra vez uma piada, juro que te mato.
Let's break up.
Vamos terminar.
We're breaking up.
Estamos a terminar.
This is for the best, for both of us.
Isto é para o melhor, para nós os dois.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.